Repository: phytec/doc-bsp-yocto
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/yocto.po
Languages: zh_cn

source: This will generate a toolchain installer containing all necessary development packages of the software installed on the root filesystem of the target. This installer can be handed over to the user space application development team and includes all necessary parts to develop an application. If the image contains the *QT* libraries, all of those will be available in the installer too.
zh_cn: 这将创建一个工具链安装程序，包含所有安装在目标根文件系统上的软件开发包。该安装程序涵盖开发应用程序所需的所有组件，可以被用户空间应用程序开发团队所使用。如果镜像中包含 *QT* 库，那么所有相关依赖库也将随安装程序提供。

source: The third option is to create the ADT (Application Development Toolkit) installer. It will contain the cross-toolchain and some tools to aid the software developers, for example, an *Eclipse* plugin and a *QEMU* target simulator.
zh_cn: 第三个选项是创建 ADT（应用程序开发工具包）安装程序。它将包含交叉工具链和一些帮助软件开发人员的工具，例如 *Eclipse* 插件和 *QEMU* 系统模拟器。

source: The ADT is untested for our BSP at the moment.
zh_cn: 目前，我们的 BSP 尚未使用 ADT 进行测试。

source: Using the SDK
zh_cn: 使用 SDK

source: After generating the SDK with
zh_cn: 使用以下方式生成 SDK 后

source: run the generated binary with
zh_cn: 使用以下方式运行生成的二进制文件

source: You can activate the toolchain for your shell by sourcing the file *environment-setup* in the toolchain directory
zh_cn: 您可以通过source 工具链目录中的 *environment-setup* 脚本来激活当前shell的工具链环境

source: Then the necessary tools like the cross compiler and linker are in your PATH. To compile a simple *C* program, use
zh_cn: 然后，交叉编译器和链接器等必要工具就在您的 PATH 中了。要编译一个简单的 *C* 程序，请使用

source: The environment variable $CC contains the path to the ARM cross compiler and other compiler arguments needed like *-march* , *-sysroot* and *--mfloat-abi*.
zh_cn: 环境变量 $CC 包含 ARM 交叉编译器的路径和其他所需的编译器参数，如 *-march*、*-sysroot* 和 *--mfloat-abi*。

source: You cannot compile programs only with the compiler name like
zh_cn: 您不能仅使用编译器名称来编译程序，例如

source: It will fail in many cases. Always use *CC*, CFLAGS, LDFLAGS, and so on.
zh_cn: 在许多情况下它会导致编译失败。请使用 *CC*、CFLAGS、LDFLAGS 等。

source: For convenience, the *environment-setup* exports other environment variables like CXX, LD, SDKTARGETSYSROOT.
zh_cn: 为了方便起见， *environment-setup* 脚本会导出其他环境变量，如 CXX、LD、SDKTARGETSYSROOT。

source: A simple makefile compiling a *C* and *C++* program may look like this
zh_cn: 编译 *C* 和 *C++* 程序的一个简单的 makefile 可能如下所示

source: To compile for the target, just source the toolchain in your shell before executing make
zh_cn: 要对目标进行编译，只需在执行 make 之前在当前 shell 中 source 工具链即可

source: If you need to specify additionally included directories in the sysroot of the toolchain, you can use an '=' sign in the *-I* argument like
zh_cn: 如果您需要在工具链的 sysroot 中指定额外包含的目录，则可以在 *-I* 参数中使用“=”符号，例如

source: *GCC* replaces it by the sysroot path (here */opt/ampliphy/i.MX6-PD15.3-rc/sysroots/cortexa9hf-vfp-neon-phytec-linux-gnueabi/*). See the main page of *GCC* for more information.
zh_cn: *GCC* 会用工具链中的 sysroot 路径替换它（此处为 */opt/ampliphy/i.MX6-PD15.3-rc/sysroots/cortexa9hf-vfp-neon-phytec-linux-gnueabi/*）。有关更多信息，请参阅 *GCC* 主页。

source: The variables $CFLAGS and $CXXFLAGS contain the compiler debug flag '-g' by default. This includes debugging information in the binary and making it bigger. Those should be removed from the production image. If you create a *Bitbake* recipe, the default behavior is to turn on '-g' too. The debugging symbols are used in the SDK rootfs to be able to get debugging information when invoking *GDB* from the host. Before installing the package to the target rootfs, *Bitbake* will invoke *strip* on the program which removes the debugging symbols. By default, they are not found nor required on the target root filesystem
zh_cn: 变量 $CFLAGS 和 $CXXFLAGS 默认会包含编译器的调试标志“-g”。这会在二进制文件中加入调试信息，从而使文件变得更大。应该从正式生产的镜像中去除这个标志。如果您编写 *Bitbake* recipe，默认情况下也会启用“-g”。调试符号在 SDK 根文件系统 中是有用的，以便在主机调用 *GDB* 时获取调试信息。但是在将软件包安装到目标 根文件系统 之前， *Bitbake* 会在程序上执行 *strip* 命令，以去除调试符号。因为默认情况下，这些符号在目标根文件系统中是不需要的。

source: Using the SDK with GNU Autotools
zh_cn: 将 SDK 与 GNU Autotools 结合使用

source: *Yocto* SDK is a straightforward tool for a project that uses the *GNU Autotools*. The traditional compile steps for the host are usually
zh_cn: *Yocto* SDK 是 *GNU Autotools* 项目会用到的一个工具。传统的主机编译过程通常是

source: The commands to compile for the target machine with the *Yocto* SDK are quite similar. The following commands assume that the SDK was unpacked to the directory */opt/phytec-ampliphy/i.MX6-PD15.3.0/* (adapt the path as needed)
zh_cn: 用 *Yocto* SDK 对目标machine进行构建的命令也是非常相似的。以下命令假设 SDK 已解压到目录 */opt/phytec-ampliphy/i.MX6-PD15.3.0/* （可根据实际情况修改路径）

source: Refer to the official *Yocto* documentation for more information: https://docs.yoctoproject.org/4.0.6/singleindex.html#autotools-based-projects
zh_cn: 有关更多信息，请参阅官方 *Yocto* 文档：https://docs.yoctoproject.org/4.0.6/singleindex.html#autotools-based-projects

source: Working with Kernel Modules
zh_cn: 使用Kernel模块

source: You will come to the point where you either need to set some options for a kernel module or you want to blacklist a module. Those things are handled by *udev* and go into *\*.conf* files in
zh_cn: 如果您需要为内核模块配置一些选项，或者将一个模块加入黑名单。您可以通过 *udev* 进行，并写入 *\*.conf* 文件中。

source: If you want to specify an option at build time, there are three relevant variables. If you just want to autoload a module that has no autoload capabilities, add it to
zh_cn: 如果您希望在构建过程中指定kernel模块的一些选项，则有三个相关的变量。如果您仅想自动加载那些没有自动加载功能的模块，请将其添加到

source: either in the kernel recipe or in the global variable scope. If you need to specify options for a module, you can do so with
zh_cn: 无论是在kernel recipe中还是涉及到全局变量。如果您需要为模块指定选项，您可以这样做

source: if you want to blacklist a module from autoloading, you can do it intuitively with
zh_cn: 如果您想将某个模块列入自动加载黑名单，您可以直接使用

source: Working with *udev*
zh_cn: 使用 *udev*

source: Udev (Linux dynamic device management) is a system daemon that handles dynamic device management in /dev. It is controlled by *udev* \ rules that are located in */etc/udev/rules.d* (sysadmin configuration space) and\ */lib/udev/rules.d/* (vendor-provided). Here is an example of an *udev* \ rule file
zh_cn: Udev（Linux 动态设备管理）是一个系统守护进程，用于处理 /dev 中的动态设备管理。它由位于 */etc/udev/rules.d* （系统管理员配置空间）和 */lib/udev/rules.d/* （供应商提供）中的 *udev* \ 规则控制。以下是 *udev* \ 规则文件的示例

source: See https://www.freedesktop.org/software/systemd/man/latest/udev.html for more details about the syntax and usage. To get the list of attributes for a specific device that can be used in an *udev* rule you can use the *udevadm info* tool. It prints all existing attributes of the device node and its parents. The key-value pairs from the output can be copied and pasted into a rule file. Some examples
zh_cn: 有关语法和用法的更详细信息，请访问 https://www.freedesktop.org/software/systemd/man/latest/udev.html。要获取可以在 *udev* 规则中使用的设备属性列表，您可以利用 *udevadm info* 工具。该工具将打印出设备节点及其父节点的所有现有属性。输出中的键值对可以直接复制并粘贴到规则文件中。以下是一些示例。

source: After changing an *udev* rule, you have to notify the daemon. Otherwise, your changes are not reflected. Use the following command
zh_cn: 更改 *udev* 规则后，您必须通知udev守护进程。否则，您的更改不会生效。使用以下命令

source: While developing *udev* rules you should monitor the events in order to see when devices are attached or unattached to the system. Use
zh_cn: 在制定 *udev* 规则时，您应该监视事件，以便查看设备何时连接到系统或从系统断开连接。使用

source: Furthermore, it is very useful to monitor the system log in another shell, especially if the rule executes external scripts. Execute
zh_cn: 在另一个 shell 中监控系统日志也是非常有帮助的，尤其是在udev规则中执行了外部脚本的情况下。执行

source: You cannot start daemons or heavy scripts in a *RUN* attribute. See https://www.freedesktop.org/software/systemd/man/latest/udev.html .
zh_cn: 您无法在 *RUN* 属性中启动守护进程或大型脚本。请参阅 https://www.freedesktop.org/software/systemd/man/latest/udev.html 。

source: This can only be used for very short-running foreground tasks. Running an event process for a long period of time may block all further events for this or a dependent device. Starting daemons or other long-running processes is not appropriate for *udev*; the forked processes, detached or not, will be unconditionally killed after the event handling has finished. You can use the special attribute *ENV{SYSTEMD_WANTS}="service-name.service"* and a *systemd*\ service instead.
zh_cn: 这仅适用于执行时间非常短的前台任务。长时间运行的事件进程可能会阻碍此设备或从设备的后续所有事件。启动守护进程或其他长时间运行的进程并不适合 *udev*；派生进程（无论是否和母进程分离）都将在母进程事件处理完成后无条件被终止。如果需要执行其他任务，您可以考虑使用特殊属性 *ENV {SYSTEMD_WANTS} ="service-name.service"* 和 *systemd* 服务。

source: See https://unix.stackexchange.com/questions/63232/what-is-the-correct-way-to-write-a-udev-rule-to-stop-a-service-under-systemd.
zh_cn: 请参阅https://unix.stackexchange.com/questions/63232/what-is-the-correct-way-to-write-a-udev-rule-to-stop-a-service-under-systemd。

source: Troubleshooting
zh_cn: 故障排除

source: Setscene Task Warning
zh_cn: setscene任务告警

source: This warning occurs when the Yocto cache is in a dirty state.
zh_cn: 当 Yocto 缓存处于dirty状态时会出现此告警。

source: You should avoid canceling the build process or if you have to, press Ctrl-C once and wait until the build process has stopped. To remove all these warnings just clean the sstate cache and remove the build folders.
zh_cn: 但是请避免强制取消构建，或者如果必须取消，请按一次 Ctrl-C 并等待构建过程停止。要删除所有这些告警，请清除 sstate 缓存并删除build文件夹。

source: Yocto Documentation
zh_cn: Yocto 文档

source: The most important piece of documentation for a BSP user is probably the developer manual. https://docs.yoctoproject.org/4.0.6/dev-manual/index.html
zh_cn: 对于 BSP 用户来说，最重要的文档可能是开发人员手册。https://docs.yoctoproject.org/4.0.6/dev-manual/index.html

source: The chapter about common tasks is a good starting point. https://docs.yoctoproject.org/4.0.6/dev-manual/common-tasks.html#common-tasks
zh_cn: 关于常见任务的部分是一个很好的起点。https://docs.yoctoproject.org/4.0.6/dev-manual/common-tasks.html#common-tasks

source: The complete documentation is available on one single HTML page, which is good for searching for a feature or a variable name. https://docs.yoctoproject.org/4.0.6/singleindex.html
zh_cn: 完整的文档可以在一个单独的 HTML 页面上找到，用户可以在页面上搜索功能或变量名称。https://docs.yoctoproject.org/4.0.6/singleindex.html

source: Table of Contents
zh_cn: 目录

source: Yocto Reference Manuals
zh_cn: Yocto 参考手册

source: A collection of OpenEmbedded layers can be found here. The search function is very helpful to see if a software package can be retrieved and integrated easily: https://layers.openembedded.org/layerindex/branch/mickledore/layers/
zh_cn: 可以在这里https://layers.openembedded.org/layerindex/branch/mickledore/layers/找到 OpenEmbedded Layer的集合。搜索功能非常有用，可以轻松检索和集成软件包。

source: *Bitbake* is the task scheduler. It is written in *Python* and interprets recipes that contain code in *Bitbake's* own programming language, *Python*, and bash code. The official documentation can be found here: https://docs.yoctoproject.org/bitbake/2.4/index.html
zh_cn: *Bitbake* 是任务调度器。它是一个Python脚本，解释用 *Bitbake* 自己的编程语言、 *Python* 或者 bash 代码编写的recipe。官方文档可在此处找到：https://docs.yoctoproject.org/bitbake/2.4/index.html

source: *Toaster* is a web frontend for *Bitbake* to start and investigate builds. It provides information about the build history and statistics on created images. There are several use cases where the installation and maintenance of a *Toaster* instance are beneficial. PHYTEC did not add or remove any features to the upstream *Toaster*, provided by *Poky*. The best source for more information is the official documentation: https://docs.yoctoproject.org/4.2.4/toaster-manual/index.html
zh_cn: *Toaster* 是 *Bitbake* 的用于启动和分析工程构建的Web 前端。它提供有关编译历史和所生成镜像的统计信息。在多个案例中，安装和维护 *Toaster* 实例是有益的。PHYTEC 未对 *Poky* 提供的 *Toaster* 作任何功能添加或删除。如果想了解更多，请参考官方文档：https://docs.yoctoproject.org/4.2.4/toaster-manual/index.html

source: For more general questions about *Bitbake* and *Poky* consult the mega-manual: https://docs.yoctoproject.org/4.2.4/singleindex.html
zh_cn: 有关 *Bitbake* 和 *Poky* 的更多常见问题，请参阅手册：https://docs.yoctoproject.org/4.2.4/singleindex.html

source: To build *Yocto* you need a compatible *Linux* host development machine. The list of supported distributions can be found in the reference manual: https://docs.yoctoproject.org/4.2.4/ref-manual/system-requirements.html#supported-linux-distributions
zh_cn: 要编译 *Yocto*，您需要一台合适的 *Linux* 主机开发环境。支持的Linux发行版列表可在参考手册中找到：https://docs.yoctoproject.org/4.2.4/ref-manual/system-requirements.html#supported-linux-distributions

source: This layer contains all machines and common features for all our BSPs. It is PHYTEC's `Yocto Board Support Package <https://docs.yoctoproject.org/4.2.4/bsp-guide/index.html>`_ for all supported hardware (since *fido*) and is designed to be standalone with *Poky*. Only these two parts are required if you want to integrate the PHYTEC's hardware into your existing *Yocto* workflow. The features are:
zh_cn: 这一Layer包含我们所有 BSP 的所有machine和通用特性。它是 PHYTEC 的 `Yocto BSP <https://docs.yoctoproject.org/4.2.4/bsp-guide/index.html>`_ 适用于所有受支持的硬件（从 *fido* 开始），并且设计为与 *Poky* Layer相互独立。如果您想将 PHYTEC 的硬件集成到现有的 *Yocto* 项目中，只需要这两个Layer即可。其特点是：

source: `systemd <https://www.freedesktop.org/wiki/Software/systemd/>`_ init system
zh_cn: `systemd <https://www.freedesktop.org/wiki/Software/systemd/>`_ 初始化系统

source: The BSP content gets pulled from different online sources when you first start using *Bitbake*. All files will be downloaded and cloned in a local directory configured as ``DL_DIR`` in *Yocto*. If you backup your BSP with the complete content, those sources have to be backed up, too. How you can do this will be explained in the chapter :ref:`mickledore_gen-source-mirrors`.
zh_cn: 当您首次开始使用 *Bitbake* 时，BSP Content会从不同的线上源提取。所有文件都将下载并拷贝到在 *Yocto* 中配置为``DL_DIR``的本地目录中。如果您想备份包含完整内容的 BSP，则也必须备份这些源文件。在 :ref:`mickledore_gen-source-mirrors` 一章中会作出进一步解释。

source: Continue with the next step :ref:`mickledore_git-config` after that. The documentation for using build-container can be found in this manual after :ref:`mickledore_phylinux-advanced-usage` of phyLinux.
zh_cn: 之后继续下一步 :ref:`mickledore_git-config`。关于如何使用 编译-container ，您可以在 本文档phyLinux 的 :ref:`mickledore_phylinux-advanced-usage` 之后章节找到。

source: Else *Yocto* needs a handful of additional packages on your host. For *Ubuntu* you need
zh_cn: 如果您不想使用编译container， *Yocto* 需要在您主机上安装一些其他的软件包。对于 *Ubuntu*，您需要

source: For other distributions you can find information in the *Yocto* Quick Build: https://docs.yoctoproject.org/4.2.4/brief-yoctoprojectqs/index.html
zh_cn: 对于其他发行版，您可以在 *Yocto* Quick Build 中找到信息：https://docs.yoctoproject.org/4.2.4/brief-yoctoprojectqs/index.html

source: Create the two directories on a drive where you have approximately 50 GB of space and assign the two variables in your ``build/conf/local.conf``::
zh_cn: 在大约有 50 GB 空闲空间的硬盘上创建这两个目录，并在``build/conf/local.conf``中分配两个变量

source: You can then point your browser to *http://0.0.0.0:8000/* and continue working with *Bitbake*. All build activity can be monitored and analyzed from this web server. If you want to learn more about *Toaster*, look at https://docs.yoctoproject.org/4.2.4/toaster-manual/index.html. To shut down the *Toaster* web GUI again, execute
zh_cn: 然后，您可以将浏览器指向 *http://0.0.0.0:8000/* 并继续使用 *Bitbake*。可以从此 Web 服务器监控和分析所有构建活动。如果您想了解有关 *Toaster* 的更多信息，请查看 https://docs.yoctoproject.org/4.2.4/toaster-manual/index.html。要关闭 *Toaster* Web GUI，请执行

source: To add additional software to the image, look at the OpenEmbedded layer index: https://layers.openembedded.org/layerindex/branch/mickledore/layers/
zh_cn: 要向镜像添加其他软件，请查看 OpenEmbedded Layer索引：https://layers.openembedded.org/layerindex/branch/mickledore/layers/

source: References: `Yocto 4.2.4 Documentation - Customizing Yocto builds <https://docs.yoctoproject.org/4.2.4/singleindex.html#user-configuration>`_
zh_cn: 参考资料：`Yocto 4.2.4 文档 - 自定义 Yocto 构建 <https://docs.yoctoproject.org/4.2.4/singleindex.html#user-configuration>`_

source: This is a step-by-step guide on how to add another layer to your *Yocto* build and install additional software from it. As an example, we include the network security scanner *nmap* in the layer *meta-security*. First, you must locate the layer on which the software is hosted. Check out the `OpenEmbedded MetaData Index <https://layers.openembedded.org/layerindex/branch/mickledore/layers/>`_ and guess a little bit. The network scanner *nmap* is in the *meta-security* layer. See `meta-security on layers.openembedded.org <https://layers.openembedded.org/layerindex/branch/mickledore/layer/meta-security/>`_. To integrate it into the *Yocto* build, you have to check out the repository and then switch to the correct stable branch. Since the BSP is based on the *Yocto* 'sumo' build, you should try to use the 'sumo' branch in the layer, too.
zh_cn: 这是关于如何在您的 *Yocto* 构建中添加另一Layer并从中安装软件的详细上手指南。例如，我们将网络安全扫描器 *nmap* 包含在Layer *meta-security* 中。首先，您必须找到包含该软件的Layer。查看 `OpenEmbedded MetaData 索引 <https://layers.openembedded.org/layerindex/branch/mickledore/layers/>`_ 并稍微思考一下。网络扫描器 *nmap* 位于 *meta-security* Layer。请参阅 layer.openembedded.org 上的 `meta-security <https://layers.openembedded.org/layerindex/branch/mickledore/layer/meta-security/>`_。要将其集成到 *Yocto* 构建中，您必须拉取git仓库，然后切换到正确的稳定分支。由于 BSP 是基于 *Yocto* “sumo”版本构建，因此您也应该尝试在Layer中使用“sumo”分支。

source: Your changes will now be recompiled and added to the image. If you want to store your changes permanently, it is advisable to create a patch from the changes, then store and backup only the patch. You can go into the *linux-mainline* directory and create a patch using *Git*. How to create a patch is described in :ref:`mickledore_temporary-method` and is the same for all methods.
zh_cn: 您的更改现在将被重新编译并添加到镜像中。如果您希望永久保存这些更改，建议您根据更改创建一个补丁，存储和备份该补丁。您可以进入 *linux-mainline* 目录并使用 *Git* 来创建补丁。有关如何创建补丁的详细信息，请参阅 :ref:`mickledore_temporary-method`。

source: `Yocto 4.2.4 - Devtool <https://docs.yoctoproject.org/4.2.4/sdk-manual/extensible.html#using-devtool-in-your-sdk-workflow>`_ or `Devtool Quick Reference <https://docs.yoctoproject.org/4.2.4/ref-manual/devtool-reference.html>`_
zh_cn: `Yocto 4.2.4 - Devtool <https://docs.yoctoproject.org/4.2.4/sdk-manual/extensible.html#using-devtool-in-your-sdk-workflow>`_ 或 `Devtool 快速指南 <https://docs.yoctoproject.org/4.2.4/ref-manual/devtool-reference.html>`_

source: `Yocto - Kernel Development Manual <https://docs.yoctoproject.org/4.2.4/kernel-dev/index.html>`_
zh_cn: `Yocto-Kernel 开发手册 <https://docs.yoctoproject.org/4.2.4/kernel-dev/index.html>`_

source: `Yocto - Development Manual <https://docs.yoctoproject.org/4.2.4/dev-manual/index.html>`_
zh_cn: `Yocto-开发手册 <https://docs.yoctoproject.org/4.2.4/dev-manual/index.html>`_

source: *Bitbake's* override syntax for variables is explained in more detail at: https://docs.yoctoproject.org/bitbake/2.4/bitbake-user-manual/bitbake-user-manual-metadata.html#conditional-metadata
zh_cn: *Bitbake* 变量覆盖语法的更详细解释如下：https://docs.yoctoproject.org/bitbake/2.4/bitbake-user-manual/bitbake-user-manual-metadata.html#conditional-metadata

source: To finish the configuration you can configure DHCP to receive an IP address (supported by most WLAN access points). For other possible IP configurations, see the section :ref:`mickledore_changing-net-config`.
zh_cn: 最后，您可以配置 DHCP 以获取 IP 地址（大多数 WLAN 接入点都支持此功能）。有关其他可能的 IP 配置，请参考 :ref:`mickledore_changing-net-config` 部分。

source: Special consideration must be paid when working with any Bluetooth on a phyCORE-i.MX 6UL/ULL. For further information, please check `L-844e.A5 i.MX 6UL/ULL BSP Manual - Bluetooth <https://www.phytec.de/cdocuments/?doc=xoJEEQ#L844e-A5i-MX6ULULLBSPManual-Bluetooth>`_.
zh_cn: 在使用 phyCORE-i.MX 6UL/ULL 的蓝牙功能时，需要特别谨慎。了解更多详情，请参考 `L-844e.A5 i.MX 6UL/ULL BSP手册 - 蓝牙 <https://www.phytec.de/cdocuments/?doc=xoJEEQ#BSPReferenceManualphyCOREi-MX6ULULLL844e-A5i-Bluetooth>`_。

source: Refer to the official *Yocto* documentation for more information: https://docs.yoctoproject.org/4.2.4/singleindex.html#autotools-based-projects
zh_cn: 请参考官方 *Yocto* 文档以获取更多信息：https://docs.yoctoproject.org/4.2.4/singleindex.html#autotools-based-projects

source: You cannot start daemons or heavy scripts in a *RUN* attribute. See https://www.freedesktop.org/software/systemd/man/latest/udev.html#RUN%7Btype%7D .
zh_cn: 您无法在 *RUN* 属性中启动守护进程或大型脚本。请参阅 https://www.freedesktop.org/software/systemd/man/latest/udev.html#RUN%7Btype%7D 。

source: The most important piece of documentation for a BSP user is probably the developer manual. https://docs.yoctoproject.org/4.2.4/dev-manual/index.html
zh_cn: 对于 BSP 用户来说，最重要的文档可能是开发人员手册。https://docs.yoctoproject.org/4.2.4/dev-manual/index.html

source: The chapter about common tasks is a good starting point. https://docs.yoctoproject.org/4.2.4/dev-manual/layers.html#understanding-and-creating-layers
zh_cn: 关于常见任务的部分是一个很好的起始点。https://docs.yoctoproject.org/4.2.4/dev-manual/common-tasks.html#common-tasks

source: The complete documentation is available on one single HTML page, which is good for searching for a feature or a variable name. https://docs.yoctoproject.org/4.2.4/singleindex.html
zh_cn: 完整的文档可以在一个单独的 HTML 页面上找到，适合用户搜索功能或变量名称。https://docs.yoctoproject.org/4.2.4/singleindex.html

source: A collection of OpenEmbedded layers can be found here. The search function is very helpful to see if a software package can be retrieved and integrated easily: https://layers.openembedded.org/layerindex/branch/scarthgap/layers/
zh_cn: 可以在这里https://layers.openembedded.org/layerindex/branch/scarthgap/layers/找到 OpenEmbedded Layer的集合。搜索功能非常有用，可以轻松检索和集成软件包。

source: *Bitbake* is the task scheduler. It is written in *Python* and interprets recipes that contain code in *Bitbake's* own programming language, *Python*, and bash code. The official documentation can be found here: https://docs.yoctoproject.org/bitbake/2.8/index.html
zh_cn: *Bitbake* 是任务调度器。它是一个Python脚本，解释用 *Bitbake* 自己的编程语言、 *Python* 或者 bash 代码编写的recipe。官方文档可在此处找到：https://docs.yoctoproject.org/bitbake/2.8/index.html

source: *Toaster* is a web frontend for *Bitbake* to start and investigate builds. It provides information about the build history and statistics on created images. There are several use cases where the installation and maintenance of a *Toaster* instance are beneficial. PHYTEC did not add or remove any features to the upstream *Toaster*, provided by *Poky*. The best source for more information is the official documentation: https://docs.yoctoproject.org/dev/toaster-manual/index.html
zh_cn: *Toaster* 是 *Bitbake* 的用于启动和分析工程构建的Web 前端。它提供有关编译历史和所生成镜像的统计信息。在多个案例中，安装和维护 *Toaster* 实例是有益的。PHYTEC 未对 *Poky* 提供的 *Toaster* 作任何功能添加或删除。如果想了解更多，请参考官方文档：https://docs.yoctoproject.org/dev/toaster-manual/index.html

source: For more general questions about *Bitbake* and *Poky* consult the mega-manual: https://docs.yoctoproject.org/dev/singleindex.html
zh_cn: 有关 *Bitbake* 和 *Poky* 的更多常见问题，请参阅手册：https://docs.yoctoproject.org/dev/singleindex.html

source: To build *Yocto* you need a compatible *Linux* host development machine. The list of supported distributions can be found in the reference manual: https://docs.yoctoproject.org/dev/ref-manual/system-requirements.html#supported-linux-distributions
zh_cn: 要编译 *Yocto*，您需要一台合适的 *Linux* 主机开发环境。支持的Linux发行版列表可在参考手册中找到：https://docs.yoctoproject.org/dev/ref-manual/system-requirements.html#supported-linux-distributions

source: This layer contains all machines and common features for all our BSPs. It is PHYTEC's `Yocto Board Support Package <https://docs.yoctoproject.org/dev/bsp-guide/index.html>`_ for all supported hardware (since *fido*) and is designed to be standalone with *Poky*. Only these two parts are required if you want to integrate the PHYTEC's hardware into your existing *Yocto* workflow. The features are:
zh_cn: 这一Layer包含我们所有 BSP 的所有machine和通用特性。它是 PHYTEC 的 `Yocto BSP <https://docs.yoctoproject.org/dev/bsp-guide/index.html>`_ 适用于所有受支持的硬件（从 *fido* 开始），并且设计为与 *Poky* Layer相互独立。如果您想将 PHYTEC 的硬件集成到现有的 *Yocto* 项目中，只需要这两个Layer即可。其特点是：
